El proyecto desarrollado en el marco de la clase de Introducción a la Programación refleja un ejercicio de práctica de la programación aplicada hacia un sistema de inventario. La elección de Dairy Queen como empresa se utilizó para darle un enfoque realista al proyecto, pues este tiene varios retos en el sistema de inventario y ventas, pues tienen cantidades diferentes para cada tamaño y muchos productos utilizan el mismo producto base, la nieve.

Asimismo, se usó de GitHub para gestionar el desarrollo del proyecto, hacer copias de respaldo al igual que compartir con compañeros de trabajo para trabajar en un código de forma grupal y buscar siempre la colaboración y progreso. Además, las pruebas exhaustivas con 150 casos documentados demuestran un esfuerzo considerable para asegurar que todas las funciones, menús y submenús operen de manera efectiva, brindando confianza en la estabilidad del programa y poder ser utilizado por cualquier usuario sin temor de tener problemas en el código o en los archivos.

Aunque el proyecto se completó en una semana,debido al sistema de Tec 21,  se reconocen áreas de mejora, como la optimización del manejo de archivos y la funcionalidad para actualizar precios y añadir productos de manera más dinámica. Este tipo de reflexión es clave, debido a que el programa no es perfecto y este programa puede ser utilizado como base o inspiración para demás programadores. Por esto, se tuvo limpieza en el código y varios comentarios con funciones de utilidad para economía en los códigos

El uso de estrategias como permitir la salida del programa en cualquier momento con la palabra clave "salir" para prevenir bucles también demuestra un enfoque orientado a la experiencia del usuario. También se prioriza que los menús sean accesibles utilizando una lista de números en vez de escribir palabras, pues es más accesible para un usuario.

Como conclusión, se demuestra una solida experiencia en el uso del lenguaje de Python, empleamiento de lista de listas, ciclos for y while y más. Con estas habilidades adquiridas se puede adentrar a más proyectos con más dificultad o también en un entorno comercial.